---
title: 连接到 Customer Insights 中的其他服务。
description: 与其他服务共享数据。
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 106dbc26f95b309821d738e1484b1eaa79dd225b
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896086"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>连接（预览版）概述

连接是实现与 Customer Insights 之间共享数据的关键。 每个连接均可实现与特定服务共享数据。 连接是[配置第三方扩充](enrichment-hub.md)和[配置导出](export-destinations.md)的基础。 同一连接可以多次使用。 例如，Dynamics 365 Marketing 的一个连接适用于多项导出，Leadspace 连接可用于多项扩充。

转到 **管理员** > **连接** 以创建和查看连接。

**连接** 选项卡显示所有可用连接。 列表显示每个连接的行。 

获取快速概述、描述，并了解您可以如何使用 **发现** 选项卡上的每个扩展选项。

### <a name="exports"></a>导出

只有管理员才能配置新的连接，但他们可以授予参与者使用现有连接的访问权限。 管理员控制数据的去向，参与者定义满足其需求的有效载荷和频率。 有关更多信息，请参阅[允许参与者使用连接进行导出](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)。

### <a name="enrichments"></a>扩充

只有管理员才能配置新的连接，但创建的连接始终可供管理员和参与者使用。 管理员将管理凭据并同意数据传输。 然后，管理员和参与者都可以使用这些连接进行扩充。

## <a name="add-a-new-connection"></a>添加新连接

要添加连接，您需要拥有[管理员权限](permissions.md)。 如果您连接到其他 Microsoft 服务，我们假设这两项服务都在同一个组织中。

1. 转到 **管理员** > **连接（预览版）**。

1. 转到 **连接** 选项卡。

1. 选择 **添加连接** 以创建新连接。 从下拉菜单中选择要创建的连接类型。

1. 在 **设置连接** 窗格中，提供所需的详细信息。 
   1. 连接的 **显示名称** 和类型描述了连接。 我们建议选择一个名称来解释此连接的用途和目标。
   1. 确切的字段取决于您连接到的服务。 您可以了解文章中有关目标服务的特定连接类型的详细信息。

1. 要创建连接，请选择 **保存**。

也可以在 **发现** 选项卡中的磁贴上选择 **设置**。

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>允许参与者使用连接进行导出

在设置或编辑导出连接时，您可以选择允许哪些用户使用此特定连接来定义[导出](export-destinations.md)。 默认情况下，具有管理员角色的用户可以使用连接。 您可以在 **选择可使用此连接的人员** 下面更改此设置，并允许具有参与者角色的用户使用此连接。

- 参与者将无法查看或编辑连接。 他们只会在创建导出时看到显示名称及其类型。
- 通过共享连接，您允许参与者使用连接。 参与者在设置导出时将看到共享连接。 他们可以管理使用此特定连接的每个导出。
- 您可以更改此设置，同时保留参与者已定义的导出。

## <a name="edit-a-connection"></a>编辑连接

1. 转到 **管理员** > **连接（预览版）**。

1. 转到 **连接** 选项卡。

1. 选择要编辑的连接的竖省略号。

1. 选择 **编辑**。

1. 更改要更新的值，然后选择 **保存**。

## <a name="remove-a-connection"></a>删除连接

如果扩充或导出使用了您要删除的连接，您首先需要拆卸或删除它们。 “删除”对话框将引导您完成相关的扩充或导出。 分离的扩充和导出会变得不可用。 通过在[扩充](enrichment-hub.md)或[导出](export-destinations.md)页面上添加另一个连接，您可以重新激活它们。

1. 转到 **管理员** > **连接（预览版）**。

1. 转到 **连接** 选项卡。

1. 选择要删除的连接的竖省略号。

1. 此下拉菜单中选择 **删除**。 此时会出现确认对话框。

   1. 如果有使用此连接的扩充或导出，请选择此按钮以查看使用连接的内容。
      - **导出：** 您可以选择删除或断开导出，以便能够删除连接。 要断开导出，管理员可以使用 **断开** 操作。 此操作适用于个人和多个选定的导出。 通过断开连接，您可以保留导出配置，但它不会运行，直到将另一个连接添加到其中。
      - **扩充：** 您可以选择删除或停用导出，以便能够删除连接。 
   1. 连接不再有依赖项后，请返回到 **管理** > **连接** 并尝试再次删除连接。

1. 要确认删除，请选择 **删除**。

