---
title: 访问群体见解中的系统配置
description: 了解 Dynamics 365 Customer Insights 访问群体见解功能中的系统设置。
ms.date: 11/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1b790106f8b9617d0c1f244e1d15a74c7ef9a82b
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732350"
---
# <a name="system-configuration"></a>系统配置

若要在访问群体见解中访问系统配置，请从左侧导航栏中选择 **管理** > **系统**，以查看系统任务和流程的列表。

**系统** 页包含以下选项卡：
- [执行状态](#status-tab)
- [Schedule](#schedule-tab)
- [API 使用情况](#api-usage-tab)
- [关于](#about-tab)
- [常规](#general-tab)
- [安全性](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="系统页上的设置选项卡。":::

## <a name="status-tab"></a>“状态”选项卡

利用 **状态** 选项卡可以跟踪任务、数据引入、数据导出和其他几个重要产品流程的进度。 查看此选项卡上的信息以确保活动任务和流程的完整性。

此选项卡包括的表中具有各个流程的状态和处理信息。 每个表都会跟踪任务及其相应实体的 **名称**、任务最近运行的 **状态**，以及 **上次更新** 的时间。 通过选择任务或流程名称，可以查看最后几个运行的详细信息。 

在 **状态** 列中选择任务或流程旁边的状态以打开 **进度详细信息** 窗格。

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="系统进度详细信息窗格":::

### <a name="status-definitions"></a>状态定义

系统对任务和流程使用以下状态：

|执行状态  |定义  |
|---------|---------|
|已取消 |处理在完成之前被用户取消。   |
|未通过   |数据引入出错。         |
|失败  |处理已失败。  |
|未开始   |数据源尚未引入数据，或仍处于草稿模式。         |
|加工业  |任务或流程正在进行。  |
|正在刷新    |正在引入数据。 可以通过选择 **操作** 列中的 **停止刷新** 来取消此操作。 停止刷新数据源将把数据源恢复为上次的刷新状态。       |
|已跳过  |已跳过任务或流程。 此任务依赖的一个或多个下游流程出现故障或已跳过。|
|成功  |成功完成了任务或流程。 对于数据源，如果 **刷新时间** 列中提到了时间，则指示已成功引入数据。|
|已排队 | 处理任务已排队并且将在所有上游任务和流程完成后开始。 有关详细信息，请参阅[刷新流程](#refresh-processes)。|

### <a name="refresh-processes"></a>刷新流程

根据[配置的计划](#schedule-tab)运行任务和流程的刷新。 

|过程  |描述  |
|---------|---------|
|活动  |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。 见解依赖于其处理。|
|分析链接 |手动运行（单次刷新）。 依赖于客户细分。  |
|分析准备 |手动运行（单次刷新）。 依赖于客户细分。  |
|数据准备   |依赖于合并。   |
|数据源   |不依赖于任何其他进程。 匹配依赖于成功完成此流程。  |
|扩充   |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。 |
|导出目标 |手动运行（单次刷新）。 依赖于客户细分。  |
|见解 |手动运行（单次刷新）。 依赖于客户细分。  |
|智能   |依赖于合并。   |
|匹配项 |依赖于对匹配定义中使用的数据源的处理。      |
|度量  |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。  |
|合并​​   |依赖于完成匹配流程。 细分、度量、扩充、搜索、活动、预测和数据准备依赖于成功完成此流程。   |
|配置文件   |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。 |
|搜索   |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。 |
|客户细分  |手动运行（单次刷新）。 依赖于合并流程。 见解依赖于其处理。|
|系统   |依赖于完成匹配流程。 细分、度量、扩充、搜索、活动、预测和数据准备依赖于成功完成此流程。   |
|用户  |手动运行（单次刷新）。 依赖于实体。  |

选择流程的状态以查看它所在的整个作业的进度详细信息。 上面的刷新过程可以帮助理解您可以执行哪些操作来处理 **跳过** 或 **排队** 的任务或流程。

## <a name="schedule-tab"></a>“计划”选项卡

使用 **计划** 选项卡以计划所有[引入数据源](data-sources.md)的自动刷新。 自动刷新可帮助确保您的数据源中的更新反映在您的统一客户配置文件中。

1. 在访问群体见解中，转到 **管理员** > **系统** 并选择 **计划** 选项卡。

2. 计划的刷新的默认状态为 **已关闭**。 若要启用计划的刷新，请将屏幕顶部的开关切换为 **开**。

3. 在 **每周**（默认值）和 **每日** 刷新之间选择。 如果要计划每周刷新，请选择一个或多个要运行刷新的日期。

4. 设置 **时区**，然后使用 **时间** 下拉列表来设置刷新时间。 在您完成时，选择 **设置**。 如果要将多次刷新安排在一天内，请选择 **添加其他时间**。

5. 选择 **保存** 以应用您所做的更改。

## <a name="about-tab"></a>“关于”选项卡

**关于** 选项卡包含贵组织的 **显示名称**、现用 **环境 ID**、**区域** 和您的 **会话 ID**。 如果您有多个工作环境，应该为每个工作环境提供一个易于识别的显示名称。

## <a name="general-tab"></a>“常规”选项卡

可以在 **常规** 选项卡上更改语言和国家/地区格式。

Customer Insights [支持多种语言](/dynamics365/get-started/availability)。 应用使用您的语言首选项以您的首选语言显示元素，例如菜单、标签文本和系统消息。

未翻译手动输入的所导入数据和信息。

### <a name="update-the-settings"></a>更新设置

若要更改首选语言，请从下拉列表中选择 **语言**。

若要更改日期、时间和数字的首选格式，请使用 **国家/地区格式** 下拉列表。 将在此字段下显示格式预览。 当您选择新语言时，系统将自动推荐选择。

选择 **保存** 以确认您的选择。

## <a name="api-usage-tab"></a>“API 使用情况”选项卡

查找有关实时 API 使用情况的详细信息，并查看在给定的期限内发生了哪些事件。 您可以在 **选择期限** 下拉菜单中选择期限。 

**API 使用情况** 包含三个部分： 
- **API 调用** - 一个显示选定期限内的 API 调用总数的图表。

- **数据传输** - 一个显示在选定期限内通过 API 传输的数据量的图表。

-  **操作** - 一个表，其中包含每个可用 API 操作的行以及操作使用情况的详细信息。 您可以选择操作名称以转到 [API 参考](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances)。

   使用[实时数据引入](real-time-data-ingestion.md)的操作包含一个带有二进制符号的按钮，此按钮用于查看实时 API 的使用情况。 选择该按钮以打开一个侧窗格，其中包含在当前环境中使用实时 API 的使用情况详细信息。   
   使用 **实时 API 使用情况** 窗格中的 **分组依据** 框，以选择如何最好地呈现实时交互。 您可以按 API 方法、实体限定名称（引入的实体）、创建者（事件来源）、结果（成功或失败）或错误代码对数据进行分组。 数据以历史图表和表格形式提供。

## <a name="security-tab"></a>“安全”选项卡

使用 **安全** 选项卡，可以链接和管理您自己的环境 [Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/basic-concepts)。
专用密钥保管库可用于在组织的合规边界内暂存和使用密钥。 访问群体见解可以使用 Azure 密钥保管库中的密钥[设置与第三方系统的连接](connections.md)。

有关详细信息，请参阅[引入您自己的 Azure Key Vault](use-azure-key-vault.md)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
