---
title: 预览版服务条款
description: 了解参与见解的服务条款。
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218927"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>Microsoft Dynamics 365 Customer Insights – 参与见解（预览版） 

参与见解（预览版）是预发布的预览版功能，这意味着与 Dynamics 365 Customer Insights 中公开发布的特性和功能相比，它具有较少或不同的安全性、隐私性和数据位置度量。 请查看以下条款和产品文档，以确定参与见解（预览版）是否适合您的数据。

## <a name="preview-terms-of-service"></a>预览版服务条款

上次更新时间：2020 年 10 月 

访问或使用 Dynamics 365 Customer Insights – 参与见解服务预览版（与 Microsoft 提供的任何数据源一起统称“服务”），即表示您接受本协议的条款和条件。 如果您不接受这些条款和条件，请勿访问或使用服务。

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. 本协议覆盖范围

本协议是您（以下简称“您”、“您的”、“客户”、“参与者”或“被许可方”）与微软公司（以下简称“Microsoft”、“我们”或“我们的”）之间达成的协议。 本协议（“协议”）的条款和条件适用于您访问和使用服务的情况。 澄清一下，本协议涵盖的服务仅包括 Customer Insights - 参与见解，不包括 Customer Insights 的其他特性或功能，并且包括但不限于访问群体见解。 服务是可选的评估服务，用于在正式发布之前获取反馈。  

可能必须具有某些 Microsoft 服务或软件（“必需的产品/服务”）才能使用服务。 Microsoft 并不依据本协议授予任何访问或使用必需的产品/服务的权利。 而是依据任何各自的 Microsoft 许可协议单独许可必需的产品/服务，并且必需的产品/服务可能要求付费。 如果您是 Dynamics 365 或其他 Microsoft 服务的订阅者，则您的 Dynamics 365 客户协议或其他 Microsoft 服务协议普遍适用于您使用 Dynamics 365 或其他 Microsoft 服务的情况。 本协议专门适用于您使用服务的情况。  

“Microsoft 许可协议”或“MLA”表示 Microsoft 在线服务条款 (请参阅 http://microsoftvolumelicensing.com/)和参与者的 Microsoft 批量许可协议或任何其他适用协议，参与者根据该协议订阅或被授予任何必需的产品/服务的许可。 

## <a name="2-the-services"></a>2. 服务

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. 预发布服务及其更新

您知悉： 

(i) 依据本协议提供的服务处于预发布阶段，仅在有限时间内可用。 (ii) 服务可能无法正常运行，或不及服务的商业版本完善。 (iii) 本服务可能遇到中断和停机时间延长，在此期间可能无法访问客户数据或其他功能。 (iv) 整个期间中可能会提供更新，并且此类更新可能会导致删除客户数据或更改服务的功能。 (v) 一般而言，由服务的预发布性质所致，可能会丢失部分或所有客户数据。 (vi) 您的客户数据可能无法从服务迁移到任何未来可能发布的预发布版本或商业版本。 (vii) Microsoft 可能会决定不公开发布服务。 (viii) 您全权负责判断是否适合使用本服务并承担与使用本服务相关的所有风险，包括但不限于程序出错、遵守适用的法律、损坏或丢失客户数据、程序或设备以及无法操作或操作中断的风险和成本。 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. 未来的版本

Microsoft 随时可更改服务，包括但不限于未来的预发布版本或商业版本，并且我们可能不会发布未来的预发布版本或商业版本。  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. 预发布限制

由于服务处于预发布状态，因此其采用的隐私和安全措施相比 Microsoft 企业在线服务一般采用的措施可能会有所弱化或不同。  您不得使用服务来处理其他具有较高合规性要求的数据。   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. 访问和使用权利

您只能通过我们为服务指定的方法来访问和使用服务，且必须依照本协议条款以及我们指定的服务使用政策和程序。 如果接受并遵守本协议，那么您或许只能为内部服务测试以及向 Microsoft 提供反馈的唯一目的而使用这些服务。   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. 限制

在使用服务时，您不得以下列目的或方式访问或使用服务： 

- 设计或构建竞争性服务或以其他方式模仿服务中的设计、功能或用户界面；  

- 绕过服务中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件；  

- 将服务共享、发布、出租、租赁、出借、出售或转让给任何第三方或用于商业托管服务； 

- 以法律、法规、政府令或法令所禁止的方式使用在线服务； 

- 使用在线服务侵犯他人权利；  

- 试图未经授权获得或干扰对任何服务、设备、数据、帐户或网络的访问；  

- 使用在线服务发送垃圾邮件或分发恶意软件； 

- 以可能会损害服务或妨碍他人使用服务的方式；或  

- 在服务发生故障可能会导致任何人员的死亡、严重身体伤害或严重的有形或环境损害的任何应用或情况下。 

如果您在共享或沙盒环境中使用服务，并且该环境具有不属于您组织的其他用户，则您不得干涉其他用户使用该环境的行为，而且您不得访问、删除或修改其他用户放置在该环境中的任何数据、软件、信息或其他材料。

## <a name="3-data"></a>3. 数据

“GDPR”是指欧洲议会和理事会第 2016/679 号条例，其内容与个人数据处理方面的自然人保护以及自由移动此类数据相关。 在 GDPR 或其他适用法律中定义了“个人数据”、“数据主体”、“控制方”、“个人数据泄露”、“处理方”、“处理”和“监督机构”这些术语的含义。 “子处理方”表示由处理方指派的另一处理方。  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 您的责任

对于您在访问或使用服务时所提供给 Microsoft 的任何和所有数据（以下简称“客户数据”）、访问或使用服务时所使用的任何软件程序或服务，包括但不限于采取必要措施备份此类客户数据、软件程序或服务，责任自负。 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 个人数据的处理；GDPR

当 Microsoft 充当与此软件相关的个人数据的处理者或辅助处理者时，任何此类个人数据都将受到在线服务条款和在线服务数据保护附录中与“专业服务数据”相关的 Microsoft 承诺的约束。 您同意若要在美国或者 Microsoft 或其关联公司、子公司或服务提供商从中设有设施的任何其他国家/地区传送、存储和处理个人数据，需要获得任何数据主体的适当许可。 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. 所有权

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. 权利的保留；无其他许可

除了本协议中规定的服务的有限使用和访问权利之外，Microsoft 保留本协议中未明确授予的所有其他权利。 未以默示、禁止否认或其他方式授予任何其他权利（包括任何默示的许可、权利或承诺）。 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Microsoft 不要求所有权

Microsoft 对于您因使用服务而提供给我们的客户数据不主张所有权或控制权。 您全权负责保护您在客户数据和此类信息中可能具有的任何权利。  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. 客户数据

您声明并同意确保您对您使用的与服务有关的任何客户数据（包括个人数据）、软件程序或服务具有必要的权利，并且此类活动不侵犯任何第三方的知识产权、个人权利或其他所有权。 您同意获取所有必要权利，并遵守不属于您的此类客户数据、软件程序或服务的合法所有者制定的所有许可或其他条款。 您同意访问或使用服务 (a) 目的不在于让 Microsoft 对您或任何第三方负有任何其他义务以及 (b) 完全符合所有适用的法律和法规。 

Microsoft 将独自拥有由于访问和使用客户数据而对服务实现的任何增强或改进。 如果此类使用不涉及客户数据，并且无法从此类使用逆向工程得出客户数据，则 Microsoft 可能也会使用从客户数据衍生的信息。

## <a name="5-no-support"></a>5. 无支持

我们无义务为服务提供任何支持服务。 服务可能因计划内和计划外的种种原因而变得无法访问，这些原因包括维护更新、断电、系统故障、停机时间延长和其他中断情况。 在此期间内，您可能无法访问或使用所有或部分服务。 可能会丢失部分或所有客户数据。 如果发生 Microsoft 判断可能对服务造成风险的断电或中断，则 Microsoft 可全权酌情暂停服务。  

出于上述原因，服务不享有 MICROSOFT 一般将在其服务级别协议中作出的任何承诺，包括但不限于 MICROSOFT 在适用于 MICROSOFT POWER BI 或 DYNAMICS 365 的服务级别协议中作出的任何承诺。 

## <a name="6-software"></a>6. 软件

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. 许可范围

在您使用服务期间，我们授予您以下各项的有限权利：(a) 在多台被许可方计算机上安装和使用我们为安装在您用于服务的设备上以启用某些功能而提供的 Microsoft 软件（下称“软件”），其目的仅为内部评估、演示软件、建立软件原型以及测试软件在被许可方的产品和服务中可能使用或在与被许可方的产品和服务有关的场合下使用的效果；以及 (b) 合理地复制软件和将软件的适用部分包括在被许可方的程序中，每种情况下都要独立符合上述条款 (a) 并作该条款中规定的用途（并且软件中任何与另一程序合并在一起的部分将继续受本协议的约束）。

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. 许可限制

我们保留对此类软件的所有其他权利。 您不得对服务中包括的任何此类软件进行反汇编、反编译或反向工程，除非法律明确允许开展此活动，并且仅限在法律允许的范围内这样做。 尽管有上述这些限制，但您可 (a) 完全如文档设想的那样将软件的适用二进制部分并入被许可方的程序中；或 (b) 在被许可方使用软件期间创建自定义事件。 

软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守所有适用于软件的国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/exporting。 

除非我们另行通知您，否则在您使用服务的权利结束时，您使用我们作为服务一部分提供的软件的许可即告结束，并且您必须及时卸载软件。 我们随时可能会禁用软件。

## <a name="7-feedback"></a>7. 反馈

如果您向 Microsoft 提供有关服务的反馈，即表示您无偿地授权 Microsoft 以任何方式和出于任何用途使用、分享和商业化您的反馈。 您还无偿地向第三方提供其产品、技术和服务使用包括该反馈的 Microsoft 软件或服务的任何特定部分或与之交互所需的任何知识产权。 如果根据某项许可的规定，Microsoft 由于在其软件或文档中包含了您的反馈而不得不向第三方授予该软件或文档的许可，请不要提供这样的反馈。 即使本协议期满或终止，这些权利仍有效。

## <a name="8-publicity"></a>8. 宣传

Microsoft 可能会创建与服务相关的文档、电影、照片、推荐材料、引文或其他录音或材料（“宣传材料”）。 任何宣传材料都将提前确认并经双方同意，并且以下规定仅适用于我们同意特定宣传资料的情况。

### <a name="81-rights"></a>8.1. 权限

您授权 Microsoft 非独占地在此类宣传材料中使用您的姓名、商标和服务标记和徽标（下称“标记”）。

### <a name="82-approvals"></a>8.2. 审批

在 Microsoft 首次使用任何包含标记或姓名和肖像的宣传材料之前，您将有权进行审批。 您将在收到后的五个工作日内立即审核并批准或取消批准他们（此类批准不能无故撤消）。 如果在此五天时间内未做出响应，将认为是获得批准。 您全权负责提请 Microsoft 关注任何事实错误或从宣传材料中删除您的保密信息。

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. 免责声明

我们“按原样”、“可能存在各种缺陷”和“按目前可用”提供服务和支持服务（如有）。 使用风险由您自行承担。 MICROSOFT 不提供服务或支持服务（如有）下或与其有关的任何明示保证、担保或条件。 在当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除任何默示保证或条件，包括适销性、特定用途的适用性和不侵权的默示保证或条件。 您知悉计算机和电信系统并非完全不会出现故障，有时会发生停机的情况。 MICROSOFT 不保证服务将不受干扰、及时、安全或无错误，也不保证不会发生丢失数据的情况。

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. 责任限制

在法律允许的最大范围内，对于本协议或履行本协议所致或以任何方式与之有关的任何间接、偶发、继发、惩罚性、特殊或惩戒性损害赔偿，MICROSOFT 在任何情况下均不承担赔偿责任。 无论针对此类损害赔偿的任何索赔依据何种法律理论，无论 MICROSOFT 是否已被告知有可能发生此类损害赔偿，无论能否合理地预见此类损害赔偿，也无论应用本排除条款是否导致任何补救措施无法达到其本质目的，均适用本排除条款。 MICROSOFT 对与本协议有关的所有索赔的总赔偿责任将不超过 5.00 美元。 无论索赔涉及合同、侵权还是其他方面，均适用本上限。

## <a name="11-term-termination"></a>11. 期限；终止

### <a name="111-term"></a>11.1. 术语

本协议自您首次同意之日起生效。 本协议取代您一直以来使用 Dynamics 365 Product Insights 或任何前身服务所遵循的任何过往协议。 此协议将在 (i) 首次推出服务的商业版本之日（如果曾推出过）或 (ii) Microsoft 通知您终止之日的较早日期终止。 Microsoft 随时可全权酌情以任何理由暂停或取消您使用和访问服务的整体或任何部分或终止本协议。

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. 终止效力

一旦发生取消、暂停或任何终止的情况，您使用服务的权利立即停止，并且您必须立即从服务中删除客户数据和应用程序。 一旦发生任何终止本协议的情况，本协议授予您的所有其他权利也将自动终止。  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. 杂项

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. 适用的法律和管辖权地

本协议受美国华盛顿州法律管辖。 如果存在联邦管辖权，双方同意美国华盛顿州金县的联邦法院拥有专属管辖权并作为审判地点。 否则，双方同意美国华盛顿州金县的高级法院拥有专属管辖权并作为审判地点。 

### <a name="122-severability"></a>12.2. 可分割性

如果任何有管辖权的法院裁定本协议的任何条款非法、无效或不可执行，则其余条款仍将具有全部效力并保持有效。 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. 禁止转让

除获得 Microsoft 明确的书面同意之外，被许可方不得通过合同、法律或其他方式直接或间接（如兼并、整合、重组或转移控制权）转让本协议或其下任何权利或义务。 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. 完整协议
 
本协议构成双方就其主题事项达成的完整协议，并取代所有以前和同期关于此类主题事项的沟通（包括所有书面或口头协议、陈述或理解）。 双方均不可撤销地、无条件地放弃对于可能拥有的因违反本协议中不包含的任何保证或无论本协议中是否包含的任何虚假陈述而要求损害赔偿和/或撤销本协议的任何权利，除非是欺诈性地作出此类虚假陈述。 此条款中的任何内容都不会排除对欺诈性虚假陈述的赔偿责任。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
