---
title: 导出(预览版)概述
description: 管理导出以共享数据。
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304048"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>导出(预览版)概述

 导出让您可以与各种应用程序共享特定数据。 可能包括客户配置文件、实体、架构和映射详细信息。 每个导出都需要[由管理员设置的连接以管理身份验证和访问](connections.md)。 **导出** 页面显示所有配置的导出。

## <a name="export-types"></a>导出类型

有两种主要导出类型：  

- **数据传出导出** 让您可以导出 Customer Insights 中可用的任何类型的实体。 您选择导出的实体将与所有数据字段、元数据、架构和映射详细信息一起导出。
- **客户细分导出** 让您可以导出 Customer Insights 中的客户细分实体。 对于个人消费者（企业对客户），客户细分代表客户配置文件列表。 对于企业（个人），[客户细分可以代表客户或联系人列表](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder)。 配置导出时，您可以根据要将数据导出到的目标系统来选择已包含的数据字段。

### <a name="export-segments"></a>导出细分

**导出企业客户（企业对企业）或个人客户（企业对客户）环境中的客户细分**  
大多数导出选项同时支持这两种环境类型。 将客户细分导出到不同目标系统有特定的要求。 

**个人客户（企业对客户）环境中的客户细分导出**  
- 个人客户环境上下文中的客户细分基于 *统一客户配置文件* 实体建立。 满足目标系统要求的每个客户细分（例如，电子邮件地址）都可以导出。

**企业客户（企业对企业）环境中的客户细分导出**  
- 企业客户环境上下文中的客户细分基于 *客户* 实体或 *联系人* 实体建立。 要按原样导出客户细分，目标系统需要支持纯客户细分。 当您在定义导出的过程中选择 **公司** 选项时，[LinkedIn](export-linkedin-ads.md) 就是这种情况。
- 所有其他目标系统都需要来自联系人实体的字段。
- 对于两种客户细分类型（联系人和客户），Customer Insights 会根据目标系统自动识别可以导出的客户细分类型。 例如，对于 Mailchimp 等以联系人为中心的目标系统，Customer Insights 仅允许您选择要导出的联系人客户细分。

**客户细分导出限制**  
- 第三方目标系统可能会限制您可以导出的客户配置文件的数量。 
- 对于个人客户，当您选择要导出的客户细分时，您将看到客户细分成员的实际数量。 如果客户细分太大，您会收到警告。 
- 对于企业客户，您将看到取决于客户细分的客户或联系人数量。 如果客户细分太大，您会收到警告。 超出目标系统结果限制时将跳过导出。

## <a name="set-up-a-new-export"></a>设置新导出

要设置或编辑导出，您需要有可用的正确连接。 连接取决于您的[用户角色](permissions.md)：
- **管理员** 可以访问所有连接。 他们还可以在设置导出时创建新的连接。
- **参与者** 可以访问特定连接。 他们依靠管理员来配置和共享连接。 导出列表会在 **您的权限** 列中向参与者显示他们是可以编辑导出还是只能查看导出。 有关详细信息，请转到[允许参与者使用连接导出](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)。
- **查看者** 只能查看现有导出—不能创建导出。

1. 转到 **数据** > **导出**。

1. 选择 **添加导出** 以创建新导出。

1. 在 **设置导出** 窗格中，选择要使用的[连接](connections.md)。

1. 提供所需的详细信息并选择 **保存** 以创建导出。 有关所需的详细信息，请查看特定导出的 Customer Insights 文档。

## <a name="manage-existing-exports"></a>管理现有导出

转到 **数据** > **导出** 查看导出及其连接名称、连接类型和状态。 所有用户角色都可以查看已配置的导出。 您可以按任何列对导出列表进行排序，或使用搜索框查找要管理的导出。

选择导出查看可用操作。

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="导出页面。":::

- **查看** 或 **编辑** 导出。 没有编辑权限的用户可以选择 **查看**（而不是 **编辑**）来查看导出详细信息。
- **运行** 导出以导出最新数据。
- **创建导出的重复项**。
- **[计划](#schedule-and-run-exports)** 导出。
- **断开连接** 以删除此导出的连接。 断开不会删除连接，但会停用导出。 **已使用连接** 列显示“无连接”。
- **删除** 导出。

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>计划并运行导出

您配置的每个导出都有一个刷新计划。 在刷新期间，系统会查找要包括在导出中的新数据或已更新数据。 默认情况下，导出在每个[计划系统刷新](schedule-refresh.md)过程中运行。 您可以自定义刷新计划或将其关闭以手动运行导出。

导出计划取决于您的环境状态。 如果在应启动计划导出时正在进行有关[依赖项](system.md#refresh-processes)的更新，系统将首先完成更新，然后运行导出。 **刷新时间** 列显示上次刷新导出的时间。

### <a name="schedule-exports"></a>计划导出

一次定义单个导出或多个导出的自定义刷新计划。 当前定义的计划列在导出列表的 **计划** 列中。 更改计划的权限与[编辑和定义导出](export-destinations.md#set-up-a-new-export)的权限相同。

1. 转到 **数据** > **导出**。

1. 选择要计划的导出。

1. 选择 **计划**。

1. 在 **计划导出** 窗格中，将 **计划运行时间** 设置为 **打开**，以自动运行导出。 将其设置为 **关闭** 可以手动刷新它。

1. 对于自动刷新的导出，请选择 **定期** 值并指定其详细信息。 定义的时间适用于所有定期实例。 这是导出应该开始刷新的时间。

1. 选择 **保存**。

在编辑多个导出的计划时，在 **保留或替代计划** 下面进行选择：

- **保留单个计划**：为选定导出保留先前定义的计划，并仅禁用或启用它们。
- **为所有选定的导出定义新计划**：替代选定导出的现有计划。

### <a name="run-exports-on-demand"></a>按需运行导出

要在不等待计划刷新的情况下导出数据，请转到 **数据** > **导出**。

- 要运行所有导出，请在命令栏中选择 **全部运行**。 仅具有活动计划的导出会运行。 要运行不活动的导出，请运行单个导出。
- 要运行单个导出，请在列表中选择该导出，然后在命令栏中选择 **运行**。

## <a name="troubleshooting"></a>故障排除

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>客户细分不符合导出条件

**问题** 在企业客户环境中，您的导出失败并显示错误消息：“以下客户细分不符合此导出目标的条件: '{name of segment}'。 请仅选择 ContactProfile 类型的客户细分，然后重试。”

**解决** 企业客户的 Customer Insights 环境已更新，以支持除客户细分之外的联系人客户细分。 由于这一更改，需要联系人详细信息的导出仅适用于基于联系人的客户细分。

1. 根据与您之前使用的客户细分相匹配的联系人[创建客户细分](segment-builder.md)。

1. 该联系人客户细分运行后，编辑相应的导出并选择新客户细分。

1. 选择 **保存** 保存配置或选择 **保存并运行** 立即测试此导出。

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
