---
title: 预测产品建议
description: 预测客户可能会购买或与其交互的产品。
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610271"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>预测产品建议

产品建议模型可创建多组预测产品建议。 建议基于先前的购买行为以及具有类似购买模式的客户。 此模型适用于个人消费者（企业对客户）。

您必须对您的业务的不同类型的产品以及客户如何与它们交互有相关的业务知识。 我们支持推荐客户先前购买的产品或推荐新产品。

产品建议可能受本地法律和法规以及客户期望的约束，未专门考虑这些来生成模型。 因此，**在将建议传送给客户之前，您必须查看这些建议**，以确保对于您可能建议内容，您遵守了任何适用的法律或法规，并且符合客户的期望。

此模型的输出将基于产品 ID 提供建议。 您的交付机制必须将预测的产品 ID 映射到相应的内容，以让客户考虑本地化、图像内容和其他特定于业务的内容或行为。

> [!TIP]
> 尝试使用示例数据进行产品建议预测：[产品建议预测示例指南](sample-guide-predict-product-recommendation.md)。

## <a name="prerequisites"></a>先决条件

- 至少具有[参与者权限](permissions.md)
- 至少 100 个客户，最好是超过 10,000 个客户。
- 客户标识符，用于将交易与单个客户匹配的唯一标识符
- 至少一年的交易数据，最好两到三年，以包含一定的季节性。 理想情况下，每个客户 ID 至少有三个或更多交易。 交易历史记录必须包括：
  - **交易 ID**：购买或交易的唯一标识符。
  - **交易日期**：购买或交易的日期。
  - **交易值**：购买或交易的数值。
  - **唯一产品 ID**：购买的产品或服务的 ID（如果您的数据位于行项级别）。
  - **购买或退货**：一个布尔值 true/false，*true* 确定交易是退货交易。 如果模型中未提供购买或退货数据，并且 **交易值** 为负值，我们将推断退货。
- 用作产品筛选器的产品目录数据实体。

> [!NOTE]
> - 模型需要客户的交易历史记录，其中交易是描述用户-产品交互的任何数据。 例如，购买产品、上课或参加活动。
> - 只能配置一个交易历史记录实体。 如果有多个购买实体，应在数据引入之前将它们合并到 Power Query 中。
> - 如果订单和订单详细信息是不同的实体，则先加入它们，然后再在模型中使用。 该模型仅不适用于实体中的订单 ID 或收货 ID。

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>创建产品建议预测

随时选择 **保存草稿**，将预测保存为草稿。 草稿预测将显示在 **我的预测** 选项卡中。

1. 转到 **智能** > **预测**。

1. 在 **创建** 选项卡上，在 **产品建议（预览）** 磁贴上选择 **使用模型**。

1. 选择 **开始**。

1. 用于与其他模型或实体区分开来的 **为此模型命名** 和 **输出实体名称**。

1. 选择 **下一步**。

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>定义产品建议首选项

1. 设置要推荐给客户的 **产品数量**。 此值取决于您的交付方法填充数据的方式。

1. 选择是否要在 **重复预期的购买** 字段中包含客户之前购买的产品。

1. 使用模型在再次向用户推荐产品之前考虑的期限设置 **回看窗口**。 例如，指示客户每两年购买一次便携式计算机。 模型将查看最近两年的购买历史记录，如果找到一个项目，将会从建议中筛选该项目。

1. 选择 **下一个**

### <a name="add-purchase-history"></a>添加购买历史记录

1. 为 **客户交易历史记录** 选择 **添加数据**。

1. 选择包含所需交易或购买历史记录信息的语义活动类型 **SalesOrderLine**。 如果尚未设置活动，在 **此处** 选择并创建活动。

1. 在 **活动** 下，如果创建活动时活动属性已进行语义映射，选择您希望计算关注的特定属性或实体。 如果未发生语义映射，选择 **编辑** 并映射数据。

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="侧边栏显示在语义类型下选择特定活动。":::

1. 选择 **下一步**，查看此模型所需的属性。

1. 选择 **保存**。

1. 选择 **下一步**。

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>添加产品信息和筛选器

有时，只有某些产品对您建立的预测类型有益或适用。 使用产品筛选器可以识别一部分具有特定特征的产品，以便推荐给客户。 该模型将使用所有可用的产品来学习模式，但仅使用与输出中的产品筛选器匹配的产品。

1. 添加包含每个产品的信息的产品目录实体。 映射所需的信息，然后选择 **保存**。

1. 选择 **下一步**。

1. 选择 **产品筛选器**：

   - **无筛选器**：在产品建议预测中使用所有产品。

   - **定义特定产品筛选器**：在产品建议预测中使用特定产品。 在 **产品目录属性** 窗格中，从产品目录实体中选择要包括在筛选器中的属性。

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="侧窗格显示产品目录实体中要为产品筛选器选择的属性。":::

1. 选择是想让产品筛选器使用 **与** 还是 **或** 以逻辑方式组合从产品目录中选择的属性。

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="与逻辑“与”连接器组合的产品筛选器的示例配置。":::

1. 选择 **下一步**。

### <a name="set-update-schedule"></a>设置更新计划

1. 选择频率来重新训练您的模型。 在将新数据引入到 Customer Insights 后，此设置对于更新预测的准确度很重要。 大多数企业每个月可以重新进行一次训练，并取得良好的预测准确度。

1. 选择 **下一步**。

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>查看并运行模型配置

**查看并运行** 步骤显示配置的摘要，并在创建预测之前提供进行更改的机会。

1. 在任何步骤中选择 **编辑** 查看并进行任何更改。

1. 如果您对您的选择满意，选择 **保存并运行** 开始运行模型。 选择 **完成**。 创建预测时，将显示 **我的预测** 选项卡。 完成该过程可能需要几个小时，具体取决于预测中使用的数据量。

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>查看预测结果

1. 转到 **智能** > **预测**。

1. 在 **我的预测** 选项卡中，选择您要查看的预测。

结果页面中有五个主要数据部分。

- **模型性能：** 等级 A、B 或 C 表示预测的性能，可以帮助您做出决定来使用存储在输出实体中的结果。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="具有等级 A 的模型性能结果的图像。":::

  等级是根据以下规则确定的：
  - **A**，当“成功 @ K”指标至少比基线高 10% 时。
  - **B**，当“成功 @ K”指标比基线高 0% 到 10% 时。
  - **C**，当“成功 @ K”指标比基线低时。
  - **基线**：按所有客户的购买数量建议最多的产品 + 模型确定的学习规则 = 为客户提供的一组建议。 然后，将预测结果与按购买该产品的客户数量所计算出的前几个产品进行比较。 如果客户的推荐产品中至少有一种产品（在购买量最高的产品中也出现过），则将推荐的产品视为基线的一部分。 例如，如果总计 100 个客户中有 10 个客户购买了推荐的产品，基线是 10%。
  - **成功 @ K**：为所有客户创建建议，并与交易时间段的验证集进行比较。 例如，在 12 个月期间，第 12 个月将保留为数据验证集。 如果模型根据从前 11 个月中了解到的信息，预测您将在第 12 个月内至少购买一件商品，则客户将增加“成功 @ K”指标。

- **推荐最多的产品(带计数)：** 为客户预测的前 5 种产品。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="该图显示了推荐度最高的前 5 种产品。":::

- **关键建议因素**：模型使用客户的交易历史记录提供产品建议。 它根据过去的购买活动了解模式，并找到客户与产品之间的相似之处。 然后利用这些相似之处来生成产品建议。
  下列因素可能会影响模型生成的产品建议。
  - **过去的交易**：推荐的产品基于过去的购买模式。 例如，如果用户最近购买了 *Surface Book 3* 和 *Surface Pen*，则模型可能会推荐 *Surface 弧形鼠标*。 模型了解到，过去许多客户在购买了 *Surface Book 3* 和 *Surface Pen* 之后购买了 *Surface 弧形鼠标*。
  - **客户相似性**：过去，推荐的产品是由其他具有类似购买方式的客户购买的。 例如，向 John 推荐了 *Surface Headphones 2*，因为 Jennifer 和 Brad 最近购买了 *Surface Headphones 2*。 模型认为 John 与 Brad 类似，因为他们过去具有类似的购买模式。
  - **产品相似性**：推荐的产品类似于之前客户购买的其他产品。 该模型认为，如果两个产品是一起购买的，或由相似客户购买，则它们是相似的。 例如，某人获得了关于 *USB 存储驱动器* 的建议，因为他们以前购买了 *USB-C 转 USB 适配器*，并且模型根据历史购买模式认为 *USB 存储驱动器* 与 *USB-C 转 USB 适配器* 类似。

  每个产品建议都受上述一个或多个因素影响。 图表中直观显示了每个影响因素起作用的建议的百分比。 在下面的示例中，100% 的建议受过去的交易影响，60% 的建议受客户相似度影响，22% 的建议受产品相似性影响。 将鼠标悬停在图表中的条形图上，即可查看影响因素所占的确切百分比。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="模型为生成产品建议所了解的关键建议因素。":::

- **数据统计信息**：模型考虑的交易数、客户数和产品数的概览。 它基于用于了解模式和生成产品建议的输入数据。

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="有关模型为了解模式所使用的输入数据的相关数据统计信息。":::
  
  模型会利用所有可用的数据来了解模式。 因此，如果您在模型配置中使用产品筛选，则本节将显示模型为了解模式所分析的产品总数，该总数可能与符合定义的筛选标准的产品数不同。 将对模型生成的输出应用筛选。

- **示例产品建议：** 模型认为客户可能会购买的建议示例。 如果添加了产品目录，则产品 ID 将被替换为产品名称。

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="该列表显示了适用于部分个别客户的高置信度建议。":::

> [!NOTE]
> 在此模型的输出实体中，*分数* 显示建议的定量度量。 该模型推荐得分较高的产品，而不推荐得分较低的产品。 要查看分数，转到 **数据** > **实体**，查看您为此模型定义的输出实体的数据选项卡。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
